Specijalno za forum IPTV Zezanje
Последица
Инспирисано истинитом причом
Роман
Хеј Џек, та постоља
не иду тамо горе.
Како то мислиш?
-  Она иду на паркинг.
Оне са плавом пластиком
иду горе.
Ах, у реду, хеј извини,
нисам схватио.
Не брини, отпуштен си.
Успут, недостајаћеш нам вечерас.
Хајде, немој сад бити сентименталан
због мене.
Али више неће бити исто.
Умукни.
Урадили смо.
- Романе, јесу ли већ завршили
костур на 6-ом спрату?
Да, и постављање на
7-ом спрату
требало би бити готово
у следећа три сата.
Проблем са зупцима
у подруму?
Па, решили смо и тај проблем.
И, ако почнеш кућишта
сутра ујутру,
били би смо дан пре рока.
Онда иди кући.
Зашто?
Па, породица ти стиже
данас, зар не?
Да, али неће полетети
до касно у ноћ.
Зато иди, Иди кући
и припреми све за њих.
То је велики дан.
Већ сам све спремио за њих.
Мислим, цела кућа
је скоцкана.
Мет, не би веровао,
натписи за добродошлицу, све.
Добро, боље крени раније за случај
гужве у саобраћају.
Па, можда си у праву.
- Наравно да сам у праву!
Сад крени, губи се одавде
и узми сутра слободан дан.
Проведи неко време
са ћерком.
Исусе, постаћеш деда.
Иди.
Не долази сутра,
знам те.
Ово је WСНY и WСНY ХД
Коламбус (Охајо).
Срећан Божић од 795!
Добродошли кући
Молимо да се путник Џонс
јави службеницима на излазу.
ДОЛАСЦИ
Њујорк 112 - Одложено - Видети на шалтеру
Молимо да не остављате
ваш пртљаг без надзора.
Пртљаг без надзора
би могао бити уклоњен...
Најлепше вам хвала.
Хеј човече!
Извините, извините, господине.
Добар сте плесач.
Здраво.
- Добро вече, господине.
Да, чекам лет
и пише да је одложен, али нема
очекиваног времена доласка.
То је Аx 1-12.
- Аx 1-12?
Да, полетање из Кијева,
преко Франкфурта и Њујорка.
Ок?
- Аx 1-12?
Тако је, да, сигуран сам
да нисам погрешно записао.
Молим вас, пођите са мном.
Хвала.
- Чувајте се, господине.
Можете ли ми рећи ваше име?
- Роман, Роман Мелник.
Могу ли видети ваше исправе, г. Мелник?
- Наравно.
Долазе ми моја супруга
и ћерка.
Знам да су сви њихови
папири у реду.
Имамо адвоката, тако да
не би требало бити икаквих проблема.
Сигурна сам да их нема.
... Молим вас, овуда.
Можете ли само сести
овде, молим вас.
У реду, хвала.
Могу ли вам донети воду,
било шта да попијете?
Не, не, хвала вам. Хвала.
Је ли авион стигао раније?
Мислим, јесу ли већ овде?
Немам све информације,
тако да не бих
да вам кажем нешто што
би могло бити нетачно.
Ускоро ће неко доћи
да разговара са вама.
У реду.
Како то мислите?
Где су?
Морам да их видим!
Роман Мелник.
Где ми је породица?
Хм... зовем се Ив Сандерс и
ја сам једна од особа за контакт
коју је одредила аеродромска управа.
Треба да пажљиво саслушате
оно што морам да кажем.
Авион, којим су путовале
ваша супруга и ћерка
је имао удес.
Још увек нема званичних
информација,
али треба имати у виду да,
са оваквом врстом несреће,
мале су шансе да ћемо
пронаћи преживеле.
Ово је најгора вест
коју ико може чути.
Она је била трудна.
Олена је отишла по њу
да је доведе назад.
Јесу ли адреса и контакт
телефон тачни?
Има ли других чланова породице
које треба обавестити?
Не.
- Никога?
Ни овде ни у земљи порекла?
Центар за помоћ породици
је смештен у оближњем хотелу.
Тамо ћете добити медицинску,
психолошку
и социјалну помоћ.
Такође, тамо ћете добити
све информације како буду стизале.
Ако бисте радије били сами,
то такође можете бити тамо.
Не.
Предложићу да одете сутра
у Центар,
када се будете боље осећали.
Такође имате мој емаил,
бр. мобилног
као и мој службени број.
Молим вас, не оклевајте
да ме позовете.
Да.
- Добро.
Џејкоб
Стани, стани, стани...
Јеси ли причала са водоинсталером?
- Ућути!
Ниси?
WЦ у сутурену је
и даље запушен.
Шшш, пробудићемо Семјуела.
Волим те.
- Волим те.
Спава.
- Знаш, кад сам ја био мали,
имао сам овог малог, напуњеног
меду. Звао се Ишмаел.
Ишмаел?
- Да.
То је чудно име за меду.
И кад год смо путовали
увек бих га носио са собом
у противном не бих
могао заспати.
То је престало много,
много касније.
Колико касније?
Док ниси напунио 24?
Док ниси упознао мене?
Не знам.
Ти увек кажеш да не можеш
заспати без мене.
Да, то је тачно. - Једноставно
не знам шта да мислим.
Шта?
- Је ли то све што сам ја теби?
Нека лоша замена
за Ишмаела?
Хеј, бити Ишмаелова замена
је велика част.
Све бих урадио за Ишмаела.
Јеси ли имао секс са Ишмаелом?
Касним на посао.
Л-Р, 5-7-4,
скрени десно на браво 2-6.
Хеј, хеј!
- Добро вече.
Два гутљаја тога и
јурићеш у клозет.
Да? Сетићу се тебе
док сам у клозету,
ако је то оно што желиш.
Не, не хвала, нећу то
избити из главе.
Не, само запамти ко
те је упозорио.
Шта имамо?
- Па, имаћемо ужину.
Желиш нешто?
- Не, добро сам. Хвала буразеру.
Спустио сам последњег и више
нема никог на радару.
Канада 8-2-6. Дозвола за
успон и одржавање 3-3-0-0.
Канада 8-2-6,
пењи се и одржавај ниво 3-3-0.
Хвала Коламбус и лаку ноћ.
Добро вече.
НА 1-9-7-9 спусти се
на ниво лета 3-0.
НА 1-9-7-9, спушта се...
Хеј, шта то радиш?
Нека одржавања
телефонских линија.
Ставиће га режим заштите
тако да би требало добро да ради.
Понекад је сигнал мало слабији.
Неких 5 до 6 минута.
Торањ Ц, добро вече.
Овде АX 1-12 доле за ЦМХ,
тражим дозволу за спуштање
на 10.000 фита.
Примљено АX 1-1-2, сачекај
потврду за спуштање.
Примљено.
Хеј Џејкобе, Томас је изашао?
Шта има?
Имамо неочекивани лет, ЕФ 1-3-5.
Морао да промени путању
због лошег времена.
На путу за Питсбург.
- У реду, хвала.
Само напред и стави
торњу до знања.
Спојите ме са Питсбуршким
аеродромом, молим.
Хало?
АX 1-1-2 дозвола за спуштање
на ниво лета 1-0. Хвала.
Примљено. Хвала,
спуштамо се на 10.000 фита.
ЦМХ, овде ДХ 6-1-6,
да ли ме чујеш?
Ербас ЕФ 1-3-5,
овде торањ Ц.
Еф 1-3-5, добро вече.
Имам проблем са телефонским
линијама и не могу
добити Питсбург.
ЦМХ, овде ДХ 6-1-6.
Добијамо упозорење нашег ТЦАС (систем за
избегавање судара) тражећи да се спустимо.
Понављам, ТЦАС тражи да
се спустимо. Да ли ме чујеш?
Торањ, овде ДХ 6-1-6,
да ли ме чујеш?
Ербас ЕФ 1-3-5,
контактирај директно аеродром.
Понављам, контактирај директно
Питсбуршки аеродром.
Нема проблема ЦМХ, контактираћемо
директно Питсбуршки аеродром. Готово.
Торањ, овде ДХ 6-1-6,
да ли ме чујеш?
АX 1-1-2, спусти се и одржавај
ниво лета 6-0.
Спусти се на 6.000 фита.
Да ли ме чујеш?
АX 1-12,
спуштамо се на 6.000 фита.
Торањ, нисмо добили
потврду од вас,
али ићи ћемо напред
и спустити се на 6.000 фита.
Проклети телефон!
ЕФ 1-3-5,
разговарали смо са аеродромом.
Све је у реду.
Писта потврђена.
ЕФ 1-3-5, овде торањ Ц,
примљено.
АX 1-1-2, АX 1-1-2!
АX 1-1-2! Да ли ме чујеш?
АX 1-1-2, да ли ме чујеш?
АX 1-1-2!
Хеј Џејк, седи.
Два авиона су се сударила
у ваздуху на великој висини.
Очигледно, остаци оба авиона су у долини
неколико километара западно од 18.
Мало је вероватно да
је ико преживео.
Колико мртвих?
Не знамо.
Колико је људи било
у тим авионима?
Не знамо, Џејк.
О Боже, колико људи
је умрло?
Џејк, слушај ме.
Џејк, Џејк слушај ме.
Не знамо шта се догодило.
Нико те за ништа не окривљује.
Ништа нисам урадио!
- Разумемо, Џејк.
Нико не каже да
си ишта урадио.
Покушавамо да откријемо
шта се догодило.
Потребно је да се држимо заједно
јер морамо ово да схватимо.
Да ли ме чујеш, Џејк?
Нико те низашта не окривљује.
Само спроводимо истрагу...
Слушај ме, Џејк.
- ... треба нам твоја помоћ
Веома је важно да се
држимо заједно, у реду?
Хвала.
Хајде још једном да прођемо
све ово. Корак по корак, у реду?
Стигао си у контролну
собу у 22:05.
Сео си за своју станицу
у, приближно, 22:20
Устао по шољицу кафе.
Вратио се назад пет
минута касније.
У 22:25 Томас ти је рекао
да ће на паузу
и напустио је станицу.
У 22:30 лет АX-112
тражи дозволу да
се спусти на 10.000 фита.
У 22:33, два техничара
улазе у контролну собу
да ураде одржавање
телефонских линија.
Отишао си до Томасове станице
да обрадиш друге авионе.
Зовеш Питсбург, али телефонске
линије не раде.
У међувремену, лет АX-112
потврђује своју нову висину.
Мало ћу каснити да покупим Семјуела.
Можеш ли ме позвати?
Моја сестра је управо звала,
чула је нешто на радију.
Можеш ли ме назвати, молим те?
Џејк, можеш ли позвати?
Џејк, позови ме, молим те!
У 22:45 контактираш Ербас
и кажеш им да комуницирају
директно са аеродромом.
Без твојих слушалица
ниси чуо лет ДХ-616
како те упозорава да
почиње да се спушта.
Џејк. Џејк.
Не разговарај ни са киме, ок?
Не јављај се на телефон, не напуштај
кућу, не иди никуда.
Разговараћемо опет сутра.
Је ли то јасно?
Џејк.
Буди јак, друже.
Два авиона су се сударила
у ваздуху
на више од 8.000 фита из, за сада,
још неутврђених разлога.
Чланови породица долазе
на место несреће,
покушавајући да добију
што више информација.
... путници који су били у авиону,
укључујући посаду.
175 америчких држављана,
38 Немаца, 37 Руса, 18 Француза,
два Украјинца и један Шпанац.
Обе авиокомпаније су издале
заједничко саопштење
жалећи због несреће и уверавајући
да већ
потпуно сарађују са
истражитељима
у циљу да разјасне
шта се догодило.
Шест на страни извештавања,
Јоланда Харис нам се сада придружује,
уживо са места несреће.
Јоланда?
Уживо смо на месту
трагичне несреће.
Да?
Г. Мелник, овде Ив Сандерс.
Јуче смо разговарали.
Како се данас осећате?
Добро.
Јесте ли могли да спавате?
Јесте ли се уопште одмарали?
- Да.
Добро. Као што сам рекла,
мислим да би помогло да дођете
у Центар за помоћ породици.
Покушавајући да нађу
билокакав доказ...
На лицу места се налазе посаде ХазМата
(опасни материјал), ватрогасаца и полиције.
Посаде ХазМата и...
... пролазе кроз остатке...
Здраво, јесте ли овде да помогнете
у претрази? - Да.
Јести ли рођак или пријатељ
неког од жртава? - Не.
У реду, могу ли видети
неку исправу, молим?
Да наравно.
У реду г. Фокс, јесте ли икада
били у сличној ситуацији?
Икада помагали у другим несрећама
или радили са жртвама?
Да.
- У реду, добро, учините ми услугу,
пажљиво прочитајте
и попуните ово.
Сачекајте поред камиона,
бићу готов за минут.
Хвала.
Да, здраво, јесте ли ви са њим?
Да.
- Могу ли видети неку исправу, молим?
Ок, добро, учините ми услугу,
придружите се вашем другу.
Прочитајте ово и попуните.
Идите до камиона,
донећу вам за минут
вашу опрему.
Надја!
Надја.
Олена...Надја.
Душо.
Знаш да не смеш бити
сам напољу.
Где ти је тата?
- Не знам.
Нисам га видео од јутрос.
Хајде, је ли унутра?
Хеј човече, дижи се!
Хајде човече, не терај ме да
опет зовем полицију, идемо.
Жао ми је човече, али сваки
пут кад проведеш
ноћ овде, ја имам проблема.
Зато, идемо. Идемо.
Вероватно ће бити фрустрирајуће
окривити само једну особу,
јер оно што се десило је много
компликованије од тога.
Тата?
Семјуел.
Шта радиш овде?
Само гледам ТВ,
не могу да спавам.
Зар ни ти не можеш
да спаваш?
Нисам поспан. Гладан сам.
Хајде да направимо доручак.
Знаш...
и ја сам такође гладан.
Дођи.
Ко су били људи
директно умешани у догађаје
које смо описали?
Почнимо са контролним собом.
Џејк Бонанос
и Томас Фичмен.
После анализе свих
информација из црних кутија,
сведочења умешаних људи,
доказа нађених на месту
и свих других података
доступних штампи,
долазимо до следећих
закључака...
Помириши.
Ммм... зелене папричице,
сирће, бели лук, мајчина душица.
Волим мајчину душицу.
Прво, тамо је био само
један контролор летења
у контролној соби управљајући
ваздушним простором.
Џејк!
Мислила сам да смо
се сложили - без вести.
Добро јутро мама.
- Добро јутро Кристина.
Тако рано, а?
- Јеси ли гладна?
Ок.
У реду, навали.
Сирово је.
- Хеј, шта то радиш?
- Кристина, шта то радиш?
Џејк, пусти.
- Кристина!
- Шта то радиш?
Пусти... Џејк, пусти.
- Дођавола!
У реду је, само смо
просули, у реду је.
Ово престаје сада.
Можеш ово радити
кад год мораш,
али не мораш пред њим, ок?
Радим шта?
Правимо доручак.
Хајде, назад у кревет.
Хајде.
-  Стани...
Ти престани!
Кристина, врати се овамо.
Ох, не волим
да ме снимаш!
Шта је ово?
Мама, свиђа ми се.
Хвала ти. Волим те.
Г. Мелник?
Зовем се Теса Корбет,
ја сам новинарка.
Знам да сте тамо.
Не желим да вам досађујем,
дошла сам јер сам хтела
да поделим неке од
мојих чланака са вама.
Пишем књигу о несрећи
и волела бих да вам
поставим пар питања.
Видећете из мојих чланака да покушавам
уважавати и бити верна чињеницама.
Баците поглед ако
се укаже прилика.
Вратићу се и видети
шта мислите.
Романе. Ниси одговарао
на моје позиве данима.
Помислих, да свратим.
Ох, жао ми је, али моја кућа
није баш у репрезентативном издању.
Ниси видео моју.
Хеј, моја жена је направила ћуфте
и инсистирала да ти их донесем.
Прави их са печуркама,
феноменалне су.
Онда, како је на послу?
- Као и увек.
Све иде мало спорије
без тебе тамо.
Хеј, не мислим ништа тиме.
Врати се назад када
будеш спреман.
Онда, како си?
Осећаш ли се имало боље?
Не.
Да, боље.
Боље, то је само...
Треба да се организујем овде.
Знаш, да притегнем
лабаве крајеве.
Наравно.
И треба да се вратим
на посао.
Треба ми само мало времена
да се средим.
Па, нема журбе, Романе.
Можда треба да проводим
мање времена на гробљу.
Једина ствар је што
су Надја И Олена тамо.
Оне не могу отићи.
Тако да ја идем да их посетим,
јер... оне не могу никуда.
Оне не могу.
Мислим, с друге стране треба
да се позабавим стварима овде.
Треба да почистим.
Мислим, требало би да урадим
ствари управо сада.
Тако да морам, извини,
морам да идем.
Наравно, оставићу те.
Чувај се, Романе.
Наравно да те волим, Џејк.
Мислим да је најбоље
за Семјуела и за нас,
и заиста се надам да
је најбоље и за тебе, такође.
Где је Семјуел сада?
- Код моје сестре, сећаш се?
Шта, не могу се чак
ни поздравити са њим?
Душо, не мораш
се поздрављати.
Можеш га видети
кад год хоћеш.
Не мораш се поздравити.
Шта си му рекла?
Шта си му казала?
Само сам му рекла
да ћемо провести
неколико ноћи у теткиној
кући. - Кристина.
Знаш, он воли пса
и мачке око себе.
Он неће то разумети.
Хоће, не одмах,
али временом хоће.
Само ћемо направити
нормално за њега.
Џејк, мислим да ти је потребно
неко време да се фокусираш на себе.
Јер ако наставимо да живимо овако
мислим да ћемо само наставити
да повређујемо једно
друго и, знаш,
стићи ћемо до тачке када
више то нећемо моћи исправити.
Зато то морамо урадити
због Семјуела.
И за нас.
Ок?
Да, за Семјуела.
Ово је Спрингилд складиште оружја.
Једанаест плус један метак, 674$.
Три, 50мм Берете,
десет плус један метак,
коштаће вас око 570$.
Сада, два Смит & Весон модела
које имамо, црни М&П,
осам плус један метак
че вас коштати око 560$
и Ервејт 38 специјал,
има више од класичног модела
и обрада од нерђајућег челика,
тако да би вас коштало
око 436$.
Наш најјефтинији модел
је Хај поинт 9мм, 199$.
Долази са бесплатним
џепним ножем.
Г. Бонанос, можемо ли поразговарати
са вама на тренутак?!
Џејк.
Како си, Џејк?
Добро сам, хвала.
Ако је то у реду, ја бих да
одмах пређемо на ствар,
не бих да те задржавам дуже.
Да, наравно.
Дакле, још увек немамо
датум суђења.
То ће потрајати, али знаш
да ће управа обезбедити
сву правну заштиту
која ти је потребна.
Ми мислимо на тебе, Џејк.
Ово је други пут како нудим,
али сви се слажемо да би могао
користити неку психолошку подршку.
Знам да се Кристина слаже
са нама у вези тога.
Да, тако је.
А што се посла тиче,
постоји неколико опција.
Могао би остати овде
радећи административне послове.
Хм, не знам.
Или би могли понудити ти
другу могућност.
Само ако си заинтересован,
наравно,
могли би понудити отпремнину
која би била веома повољна.
Управа, они увек предлажу
шта је најбоље за радника,
али у твом конкретном случају,
како би ти се гарантовала сигурност,
можда би у твом најбољем интересу
било ако би размислио о промени.
Радикалној промени, Џејк.
Најбезбедније није само
други посао, то је други град.
Други дом.
Друго име.
Други живот.
У реду је, у реду је.
Али моја... моја жена је овде.
Моја... моја породица.
Не могу само...
Не можемо само устати
и отићи, знаш?
Ово је можда потенцијално најбезбеднија
ствар да урадиш за себе и своју породицу.
Стварно треба да размотриш шта
ти управо представљамо.
Размисли шта је најбоље за њих
и о њиховом благостању.
Јави ми када ти се врати,
у реду?
Требало је већ да ми се врати.
Џејмс.
- Г. Мелник.
Мислим да не знате адвокате
који представљају авиокомпаније,
Џон и Џејмс Галик.
Жао ми је што сте чекали.
Састанци са породицама жртава
су били вођени током ових дана.
То је у реду.
Дозволите ми да кажем да
је већина била веома плодна.
Договори су постигнути,
што је и разлог што сте данас овде.
Постигнути договор.
Г. Мелник, ви сте једини
члан породице који је изабрао
да тужи компанију сам,
без адвоката и без
потписивања са било којим
удружењем жртава.
Волео бих да знате да имате
наше потпуно уважавање
и да не правимо никакву разлику.
Наш предлог ће бити
потпуно исти.
Џејмс.
Г. Мелник, ово је
оквирни споразум
који предлажемо породицама.
Само бих...
То је пријатељски договор
између вас и авиокомпаније
у којем се слажете
да одбаците сва потраживања
и тужбе са компаније.
У замену, компанија ће се
постарати за трошкове сахране
и било који медицински
или психолошки третман
који би могли бити оцењени
потребним до данас.
Компанија се такође слаже да
плати одштету у износу од
75.000$ за ћеркину
и 85.000$ за смрт ваше жене.
Укупно 160.000$.
- Ја бих само...
Ту су такође неке мање
клаузуле у уговору.
На пример, аутоматски ћете
добити статус премијум клијента
од авиокомпаније у оквиру
наше групе.
Имаћете користи од тога
као и друге предности.
Ово су детаљи које треба
пажљиво да прочитате
јер су они јасно објашњени
у уговору.
Ја бих да неко каже да му
је жао за убијање моје породице.
Желим да се компанија извини.
Г. Мелник, дозволите ми да вам
објасним ово мало једноставније.
Ако не потпишете овај уговор,
вероватно нећете добити
ни пени од свега овога.
Сад, 160.000$ је много новца.
Неко у вашој ситуацији не би
требао одбацити овакву понуду.
Погледајте ову слику.
Јер нисте раније.
Погледајте је.
Погледајте је!
О чему сад размишљате?
Још увек се осећате неспособним
да се повежете са породицом?
Још увек сте замишљени?
Па, хајде данас да се фокусирамо
на позитивна осећања која
сте имали ове недеље.
Хајде... стварно сам се надао
да добијем још један рецепт.
У оним тренуцима када
се осећате опуштеним...
Можда да радите нешто
што вас испуњава.
Могло би изгледати смешно,
али би се добро осећали.
Мислите о вашим дневним рутинама.
Код куће, места где идете,
људе које виђате, на недељној бази.
Стварно сам хтео само
тај рецепт.
Шетња, телевизија, разговор
са пријатељима.
Видите, не осећам се добро
док шетам или једем,
виђам некога или причам са њим.
Зато ми само дајте те
јебене пилуле, молим вас.
Или ћу отићи низ улицу и опљачкати
проклету апотеку.
Годину дана касније
"И они ће нестати у вечној казни
а праведници у вечном животу."
Тај вечни живот о коме
је Матеја говорио,
тај осећај који нам говори да су наши
вољени негде другде, на бољем месту,
је осећај који мора превладати
на дан као што је данашњи.
Пре годину дана задесио
нас је трагичан догађај.
Неправедно су изгубљени
многи животи,
несхватљиво и неочекивано.
Али данас, дух људи
које смо изгубили
је негде другде, посматра нас.
И они могу видети на данашњи дан
да их се сећамо и одајемо почаст.
Да негујемо то сећање,
дубоко укорењено у нама.
Данас, на овоме месту,
подижемо овај споменик
у сећање на жртве.
Роман Мелник?
Ја сам Ендрју Берг
Изгубио сам жену и родбину
у несрећи.
Јако ми је жао.
Прочитао сам причу у новинама
о огрлици ваше ћерке.
Мислим да је лепо што
су је искористили као
инспирацију за споменик.
Свиђа вам се?
Да.
Шта ви...
Ја... ја не знам шта да радим.
Устанем ујутру и не знам
шта даље.
Можда није да не знам шта
да радим цео дан,
већ шта радити следећег сата
или минута.
Извините, превише сам искрен.
У реду је.
Само напред.
Понекад покушавам мислити
о стварима које ме одвраћају,
знате, покушавам да мислим
на нешто друго,
а онда то одмах заборавим и престанем.
Само седим у кући
не знајући шта даље.
Неће бити лакше,
али пре или касније
наћи ћете нешто
што ће помоћи да вас
извуче из кревета.
Мислите?
- Знам.
Будите стрпљиви.
То је све што ми треба,
дођавола.
Јесте ли ви прошли кроз то?
Јесте ли икада били у Канкуну?
- Не.
Дивно место на северу
полуострва Јукатан.
Хм, је ли то нешто што
би вас занимало?
Да.
- Да, да.
Ок, полази се бродом
са Флориде
који плови директно тамо.
Хајде да узмемо ваше податке
за почетак.
Како иде?
Одлично.
Добро, хајде,
време је за паузу.
Не, хтео бих да завршим
ову страну данс.
Већ сам их отворио.
Хвала
Ох... овонедељна плата.
Не док не завршим.
Одлично радите.
- Хвала.
Да ми се допала ограда коју
је моја жена одабрала, било би чудо.
Довиђења људи.
Г. Мелник.
- Потребна ми је услуга.
Помозите ми да га нађем.
Пет, Теса овде.
Знам да је прошло доста времена.
Долазим у град, можемо
ли се негде видети?
Књига је завршена. Следеће недеље
је шаљем на обликовање,
али ако заиста желите нешто
да кажете, била би ми част.
Ето зато не желим да питам
ништа посебно.
Не говорим о интервјуу
или фотографијама.
Само желим да вам дам
шансу да нешто кажете.
Додати коментар, мисао?
Или не рећи ништа ако је то
оно што желите.
Знате, понекад ја...
Понекад ставим себе
на њихово место.
Знате, породице.
И онда помислим
на свог сина и жену,
и то ме престрави,
то је страшно.
Мислим, шта могу рећи?
Знате, ја...
Само желим да ова бол нестане.
Онда, реците им...
Видите, ја нисам лоша особа.
Зар не?
У реду, видимо се.
- Видимо се у понедељак.
Пријатан викенд, Пет.
- И теби.
Да?
- Нашла сам га.
Здраво.
Ставио је кућу на продају
и преселио се у другу државу.
Ради у туристичкој агенцији пар блокова
од његовог новог стана.
Која је његова адреса?
Не знам да ли би требало
да ти је дам.
Шта није у реду?
Волела бих да ову информацију
користиш на прави начин.
Нема правог или погрешног
начина.
Није тако једноставно.
Рекао сам ти, само
хоћу да га погледам у очи.
Покажем му слику моје
породице.
Желим да се извини.
Нико није рекао да им
је жао. Нико.
Пет Дилберт.
Пет Дилберт?
Његово име је сада
Пет Дилберт.
Где ћеш?
Збогом.
Да ли је Пет Дилберт
код куће?
Да, јесте, то сам ја.
Овде смо да проведемо
викенд.
Знам друже, знам.
Здраво.
- Здраво.
Драго ми је да сте овде.
Ок, дајте ми ваше ствари.
Целим путем смо вежбали
шта ће рећи.
Да, па, био је добар.
Хеј, стигли сте много
раније него што сам очекивао.
Да, прешли смо
велики пут.
Имали смо ђаволка који
нас је пожуривао.
Завршавам вечеру, а ви се
раскомотите као код куће.
Да.
Шта си му рекла,
ко је Пет Дилберт?
Рекла сам му да је то
као Кларк Кент или Брус Вејн.
Име које си рекао људима
да не би знали
истину да си суперхерој.
Онда сам ја...
ја сам супер Џејк.
Да, прво је рекао
да је глупо,
али касније је нашао
да је то забавно.
Да.
И, хм, како се
осећеш?
Искрено?
Осамљено.
Хм...
Све ово ми се чини неприродно.
Знаш, има дана
када се будим
и осећам да ствари
постају боље
а онда следећег дана се
пробудим са осећањем
да све постаје горе.
Па, ја... сигурна сам
да ће требати времена.
Доселити се овамо.
Дај отказ и пресели се овде,
ти и Семјуел.
Да, било би супер место
за све нас
да почнемо испочетка.
И онда би сви били
супер хероји.
Мислим да би требало...
мало успорити.
Знаш, мислим да је тако боље.
Да, да, наравно.
Хм... спремио сам
вам кревет
тако да ћу ја вечерас
спавати на каучу.
Шта?
Мислио сам да је такав
био план.
Предпостављам... ја сам планирала
да сво троје будемо
у кревету.
Ок, онда мој план
више није мој план.
Добро.
Џејк.
Има ли кога?
Свиђа ми се.
Мама.
Мислим да све зависи од
ове карте. Ох, чекај, не, не.
Средио нас је.
- Добро одиграно, друже.
У реду.
- Хајдемо још једну.
Опет?
- Душо, касно је.
Молим вас?
У реду, али на брзака, ок?
Да.
- Напунићу чаше.
Знаш шта? Док тата то ради,
ти обуци пижаму.
У реду.
- Ок, опери и зубе.
Да?
Могу ли вам помоћи?
Погледај ову слику.
То је моја породица!
Слушајте. Не можете се тек тако
појавити овде, чујете ли ме?
Погледај је!
- Видим, али моја породица је овде.
Убио си их!
- Зваћу полицију ако не одете.
Мој син је овде!
- Нико се није извинио!
Убио си их!
- Била је то несрећа, у реду?!
Чујете ли ме?!
Шта је с вама?!
Не можете се само тако појавити.
Јесте ли полудели?
Позваћу полицију сада!
Идите!
Разумете ли?
Била је несрећа.
Никога нисам убио!
Шта вам је?
Идите сада!
Јесте ли полудели?
Треба одмах да идете
или ћу звати полицију.
Чујете ли ме?
Стаy хере.
Олена, не прилази.
Не прилази.
Мама?
Надја.
Не бој се.
Не бој се, Надја.
Не.
Није знао да нови живот
неће добити за џабе,
да ће морати скупо
да га плати,
да ће га коштати велике
патње и раздора.
Али то, то је почетак
нове приче.
Приче о обнављању човека,
прича о његовом поступном
препороду,
о његовом преласку
из једног света у други.
Романе, идемо.
Они су се сложили
да преиспитају казну
и примене олакшавајуће околности
које смо представили.
И да будем искрен, Романе,
нисам очекивао драстично
смањење казне.
Прошло је десет година и могао
би добити условну за четири месеца.
Мораћеш посећивати психијатра
три пута недељно,
који ће месечно извештавати
о твом напредовању.
Ако идеш на сваку сеансу
и ти извештаји буду позитивни,
можда нећеш морати да се
враћаш у затвор, Романе.
Здраво.
Могу ли вам помоћи?
Ох, извините. Ја, ја тражим
излаз, мислим да сам се изгубио.
Ено га тамо.
Мораш скренути пар пута.
Дођите, повешћу вас.
- Сигурни сте?
Да, идем у том
правцу, дођите.
Хвала вам.
Да, никада нисам
био овде.
Ох, ја сам последњи пут био
пре 11 година.
Дуго времена.
Све је потпуно исто.
Ништа се није променило
од кад сам први пут дошао.
Исто дрвеће, исти мирис
мајчине душице.
Све исто.
- Не, то није мајчина душица.
То је чубар.
- Да?
Мени мирише на мајчину
душицу.
Али није.
Имате ли овде чланове
породице?
Не.
Мој отац није сахрањен овде.
Знате, када сам вас пратио,
нисам знао тачно
када да вам приђем,
где би било најбоље место.
Али када сам вас јутрос видео
како хватате аутобус
схватио сам да долазите овде
и помислих,
идеално место да се
ово заврши.
Чекај.
Окрени се.
Окрени се!
Крени напред.
Уради оно што мораш.
Разумем те.
Али желим да знаш да
ми је жао.
Жао ми је што сам
то урадио.
Могао бих то урадити.
Али нећу.
Нисам тако васпитан.
Хоћеш ли само отићи,
молим те?
Ок.
Превео: Пантел
Specijalno za forum IPTV Zezanje